调查兵团的里维等人
虽与肯尼部队展开攻防战
前往援救艾连和希斯特莉亚
但是
所有人撤退到最后防卫点
重拉防守线
我为你祈祷啊 希斯特莉亚
祈祷神会引领人类
什么神啊
自私地替自己找后路 自私地煽动别人
我不会再忍受你继续抹杀我了
真不错啊 你们太有趣了
我要让艾连从这里逃走
然后把一切全都毁掉
爸爸…乌利…芙莉妲…
你们等着…我…现在就…
奥尔福德区外墙
堵起来就代表有密道吧
可恶 应该留点火药的
绝对别让他们突破这里
只要保住这里 之后一定…
这是…
是巨人吗
艾连
要来了 别被吹走了
这样下去会崩塌吧…
兵长
洞开了
阿尔敏 莫布利特
你们把汉吉带出去
罗德·雷斯 那个混账…
已经够了 希斯特莉亚
既然雷斯家的人成了巨人
只要我被吃掉就行了
你快点逃吧
我不要
到底为什么呀
我虽然是人类的敌人
但却是艾连的伙伴
我当不成好孩子 也不想变成神
只是如果有人哭着说自己是不被需要的
我就想去告诉他才没那种事
不管那是谁 不管在哪里
我都一定会去帮助他
希斯特莉亚
没事吧
三笠
钥匙给我
兵长…大家…
柯尼 决点
不要管我兵长 快点逃吧
吵死了你听着 半裸笨蛋
对手可不是只有巨人
还有拿着枪的敌人也飞进来了
解开了
那个好像…比超大型还巨大耶
天花板…危险！
退下
喂喂 罗德全被你搞砸了
结果你也对巨人根本一无所知嘛 可恶
阿卡曼队长
笨蛋别过来
糟糕 没路可退了
为什么…不是要吃我吗
要巨人化吗 不…
变成巨人身体还是挡不住
各位 对不起…
我根本一无是处
说起来打从一开始
我就不是什么人类的希望
盔甲…
怎么 你当自己是悲剧英雄吗
你有哪一次是只靠自己做成什么的
真没种 这种状况也不是第一次啦
可以的话我一点都不想习惯啦
虽然要在这状况下飞起来确实挺难的
我带艾连
我大概没精神注意你
你就带着必死的觉悟抓紧吧
不可能的 已经逃不了了
那要什么都不做就这样大家手牵手
一起等着被压死或烧死吗
就因为我们是人类的敌人
每次都这样逼你 我也有点过意不去
不过艾连 做出自己的选择吧
前进
艾连
对不起 在这最后关头
请容许我再相信自己一次吧
怎 怎么回事
所有人都躲到艾连的后面
卡芬
礼拜堂要垮了
糟糕
总之先跑吧
分队长还好吗
到底怎么回事…
那 那是什么…
没想到从这里看已经那么大了
光凭目测也有超大型巨人的两倍
墙壁什么的根本不成威胁
团长
前进
艾连 艾连
艾连
现在可以公开的情报
这就是硬质化吧
把你从巨人里切割出来这个巨人也没消失
挺成功的嘛
那个瓶子是…对了
我那时吞下写着“铠甲”的瓶子变成巨人
然后使出了至今一直做不到的硬质化能力
保护了我们
你在那瞬间靠灵机一动构筑了这些架构
虽然构造本身乱七八槽
不过那道墙壁也是用同样原理建造的吧
也就是说
真有机会能堵住玛利亚之墙的大洞了
虽然说敌人同伴都死了不少
还绕了个大圈子成了这落魄样子
不过我们总算走到这一步了
夺回玛利亚之墙…
这样就能调查家里的地下室
但是爸爸的真正身份…
兵长 找到安全的出口了
阿尔敏没事
汉吉分队长和莫布利特也是
做得好
艾连
没事吧
托你的福大家都得救了
不过老实说那时候你一边哭叫 一边用恶心姿势跑出去的瞬间
我就觉得不行了 完蛋了 一切都结束了
这胡来的家伙就不能振作点吗 就知道哭 还当自己是三岁小孩吗
喂
走了 去追那个大得诡异的巨人
艾连
不行 不要靠近 会烧起来的
团长 没办法阻止他行动
似乎是奇行种 对我们一点兴趣也没有
行了 离他远点
只要能正确判断巨人行进方向即可
艾尔文团长
里维班成功救出艾连和希斯特莉亚了
艾尔文
大家都没事吗
只有汉吉受伤
看来没危及性命
各位 做得好
要报告的事情多的是 首先
那个巨人是
罗德·雷斯
得先听听你的意见呢 团长
总之我们没有时间在这拖拉
折返席纳之墙
要让那个大家伙就这样前进
正确来说是奥尔福德区
他应该是朝着那里前进
先整理一下状况
也就是说
被罗德·雷斯称呼为“始祖巨人”的力量
就是存在于艾连体内的巨人之力
这股力量若非雷斯家血脉则无法真正发挥
但雷斯族人得到始祖巨人的力量
也会被初代王的思想所支配
人类还是无法从巨人的威胁中解放
嗯…我还挺有兴趣的
按初代王的说法这叫真正的和平
这想法还真有趣呢
也就是说 我们还有选择的余地
只要让那个巨人吃掉我
罗德·雷斯就会恢复成人
还有机会让他成为完全的始祖巨人
这怎么行
似乎是呢
囚禁变回人类的罗德·雷斯
解除初代王的洗脑
成功的话人类就有得救的机会
艾连 会这么说就代表你做好觉悟了吧
是的
艾连 这种事
还有一个选择
首先 这个方法还有几个问题
一是无法保证能确实解开罗德·雷斯的洗脑
不管用什么方法囚禁他
人类记忆被改写就全都完蛋了
简单来说 关于始祖巨人的力量
我认为还有太多不可预测的因素
的确
说起来让现在的罗德·雷斯吃掉艾连
也没有任何保证他真能恢复成人类
不如说从毁灭性和平思想主义者手中
夺取了始祖巨人之力的此时此刻
才是对人类来说千载难逢的好机会
没错…你的父亲
是打算从初代王手中拯救我们人类
从姐姐手里夺取始祖巨人之力
杀害了雷斯家的孩子们
肯定也是因为别无选择
如果想要救三笠 阿尔敏还有大家
那你就得学会支配这股力量
爸爸…
对啊
那位叶卡医生不可能什么也没想就那么做
没错
就算没有雷斯家血脉
一定还有方法可以拯救人类
所以才把地下室的钥匙托付给艾连你的吧
地下室
啊啊是那个吧 就是说很重要对吧
啊 嗯…
我们终于有堵住墙壁大洞的办法了
现在要做的就只有一件事了吧
总算稍微变好点了
我也赞成那个选择
但是 真的可以吗 希斯特莉亚
不能让用不上的巨人在墙里自由走动
看那个大小应该也没办法囚禁吧
也就是说…
我们只能杀了你的父亲
艾连 对不起
在礼拜堂地底时
我真心想着要变成巨人杀掉你
而且不是为了人类这种理由
而是因为我想相信爸爸说得没有错
因为我不想被爸爸讨厌
但是已经 不得不说再见了
奥尔福德区兵团分部
所有人请至礼堂集合
似乎要立刻召开作战会议
知道了
希斯特莉亚 先前忘了告诉你
有件事需要你做
是
根据艾尔文的指示
等这场战斗结束后
你要以真正的王位继承人身份成为女王
什么
女 女王陛下…希斯特莉亚吗
虽然政变成功了
但调查兵团执政民众不会信服
需要有个正当的王位继承人从伪王手中 取回王权的大义名分
我要…
那个 兵长
我觉得刚才希斯特莉亚也说过了
她想…和父亲诀别
从烦人的束缚中 该说是解脱吗…
但是现在这样的话又…
怎么 想说就好好说清楚
啊 不…
也 也就是说 柯尼想说的是
希斯特莉亚总算能离开雷斯家
取回真正的自我了
但又这样强加责任给她太…
我觉得太可怜了
我知道了
下一个任务是女王对吧
我了解了
希斯特莉亚
谢谢你们担心我
不过到头来 会不会真成为傀儡
我想还是要看自己吧
但是兵长 我有一个条件
请让我为自己的命运 亲手画下句点
等你成了女王就能揍那个小矮子了
已确认罗德·雷斯巨人的当前位置
奥尔福德区往西南方向20公里前进中
预测黎明时分将会抵达奥尔福德区
知道了
艾尔文团长
让我听听你的对策吧
你打算怎么让居民避难
不会进行避难
什么
居民就这样留在奥尔福德区
你是认真的吗…
大地と大空は 何故別れたのだろう
世界は残酷で されど美しい
石を投げる者と 投げられる者には
容易に越えられぬ 柵がある
立ち位置が替われば 正義は牙を剥く
檻の中で吼えているのは 果たしてどちらか
心臓を捧げた 戻せない黄昏に
進み続けた夜の果て 楽園は何処にある？
Requiem Requiem
この夜に散った名も無き花よ
どうか安らかに暁に眠れ
艾连等人在奥尔福德区迎击罗德·雷斯巨人
另一方面 希斯特莉亚决意
为自己的命运做个了断
下一回“城墙之王”